Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/jails/_index.po
Languages: ko

source: This design relies on a single, read-only master template which is mounted into each jail and one read-write device per jail. A device can be a separate physical disc, a partition, or a vnode backed memory device. This example uses read-write nullfs mounts.
ko: 이 설계는 각 jail에 마운트되는 단일 읽기-전용 마스터 템플릿과 jail당 하나의 읽기-쓰기 장치를 이용합니다. 디바이스는 별도의 물리적 디스크, 파티션, 또는 v노드 백업 메모리 디바이스일 수 있습니다. 이 예에서는 읽기-쓰기 nullfs 마운트를 사용합니다.

source: The file system layout is as follows:
ko: 파일 시스템 레이아웃은 다음과 같습니다:

source: The jails are based under the [.filename]#/home# partition.
ko: jail은 [.filename]#/home# 파티션 바로 아래에 위치합니다.

source: Each jail will be mounted under the [.filename]#/home/j# directory.
ko: 각 jail은 [.filename]#/home/j## 디렉터리에 마운트됩니다.

source: The template for each jail and the read-only partition for all of the jails is [.filename]#/home/j/mroot#.
ko: 각 jail의 템플릿과 모든 jail의 읽기 전용 파티션은 [.filename]#/home/j/mroot#입니다.

source: A blank directory will be created for each jail under the [.filename]#/home/j# directory.
ko: 각 jail에 대해 [.filename]#/home/j# 디렉터리 아래에 빈 디렉터리가 생성됩니다.

source: Each jail will have a [.filename]#/s# directory that will be linked to the read-write portion of the system.
ko: 각 jail에는 시스템의 읽기-쓰기 부분에 연결되는 [.filename]#/s# 디렉터리가 있습니다.

source: Each jail will have its own read-write system that is based upon [.filename]#/home/j/skel#.
ko: 각 jail에는 [.filename]#/home/j/skel#을 기반으로 하는 자체 읽기-쓰기 시스템이 있습니다.

source: The read-write portion of each jail will be created in [.filename]#/home/js#.
ko: 각 jail의 읽기-쓰기 부분은 [.filename]#/home/js#에 생성됩니다.

source: Creating the Template
ko: 템플릿 생성하기

source: This section describes the steps needed to create the master template.
ko: 이 섹션에서는 마스터 템플릿을 만드는 데 필요한 단계에 대해 설명합니다.

source: It is recommended to first update the host FreeBSD system to the latest -RELEASE branch using the instructions in crossref:cutting-edge[makeworld,“Updating FreeBSD from Source”]. Additionally, this template uses the package:sysutils/cpdup[] package or port and link:{handbook}mirrors/#git[Git] will be used to download the FreeBSD Ports Collection.
ko: 먼저 crossref:cutting-edge[makeworld,“Updating FreeBSD from Source”]의 지침에 따라 호스트 FreeBSD 시스템을 최신 -RELEASE 브랜치로 업데이트하는 것이 좋습니다. 또한 이 템플릿은 package:sysutils/cpdup[] 패키지 또는 포트를 사용하며, link:{handbook}mirrors/#git[Git]을 사용하여 FreeBSD 포트 컬렉션을 다운로드합니다.

source: First, create a directory structure for the read-only file system which will contain the FreeBSD binaries for the jails. Then, change directory to the FreeBSD source tree and install the read-only file system to the jail template:
ko: 먼저, 읽기 전용 파일 시스템용 디렉토리 구조를 생성합니다. 이 디렉토리 구조는 jail용 FreeBSD 바이너리를 포함할 것입니다. 그런 다음 디렉터리를 FreeBSD 소스 트리로 변경하고 읽기 전용 파일 시스템을 jail 템플릿에 설치합니다:

source: Next, prepare a FreeBSD Ports Collection for the jails as well as a FreeBSD source tree, which is required for mergemaster:
ko: 다음으로, 머지마스터(mergemaster)에 필요한 FreeBSD 소스 트리와 jail용 FreeBSD 포트 컬렉션을 준비합니다:

source: Create a skeleton for the read-write portion of the system:
ko: 시스템의 읽기-쓰기 부분에 대한 골격을 만듭니다:

source: Use mergemaster to install missing configuration files. Then, remove the extra directories that mergemaster creates:
ko: Mergemaster를 이용해 빠진 구성파일을 설치합니다. 그리고 나서 mergemaster가 만든 추가 디렉터리를 삭제합니다:

source: Now, symlink the read-write file system to the read-only file system. Ensure that the symlinks are created in the correct [.filename]#s/# locations as the creation of directories in the wrong locations will cause the installation to fail.
ko: 이제 읽기-쓰기 파일 시스템을 읽기 전용 파일 시스템에 심볼릭 링크합니다. 잘못된 위치에 디렉터리를 만들면 설치가 실패할 수 있으므로 심볼릭 링크가 올바른 [.filename]#s/# 위치에 만들어졌는지 확인합니다.

source: As a last step, create a generic [.filename]#/home/j/skel/etc/make.conf# containing this line:
ko: 마지막 단계로 다음 내용이 포함된 제너릭 [.filename]#/home/j/skel/etc/make.conf#을 생성합니다:

source: This makes it possible to compile FreeBSD ports inside each jail. Remember that the ports directory is part of the read-only system. The custom path for `WRKDIRPREFIX` allows builds to be done in the read-write portion of every jail.
ko: 이렇게 하면 각 jail 내부에서 FreeBSD 포트를 컴파일할 수 있습니다. 포트 디렉토리는 읽기 전용 시스템의 일부라는 것을 기억하세요. 사용자 정의 경로 `WRKDIRPREFIX`를 사용하면 모든 jail의 읽기-쓰기 영역에서 빌드를 수행할 수 있습니다.

source: Creating Jails
ko: 여러 jail을 생성하기

source: The jail template can now be used to setup and configure the jails in [.filename]#/etc/rc.conf#. This example demonstrates the creation of 3 jails: `NS`, `MAIL` and `WWW`.
ko: 이제 [.filename]#/etc/rc.conf#에서 jail 템플릿을 사용하여 jail을 설정하고 구성할 수 있습니다. 이 예제는 3개의 jail을 생성하는 것을 보여줍니다: `NS`, `MAIL` 및 `WWW`.

source: Add the following lines to [.filename]#/etc/fstab#, so that the read-only template for the jails and the read-write space will be available in the respective jails:
ko: [.filename]#/etc/fstab#에 다음 줄을 추가하여 각 jail에 대한 읽기 전용 템플릿과 읽기-쓰기 공간을 사용할 수 있도록 합니다:

source: To prevent fsck from checking nullfs mounts during boot and dump from backing up the read-only nullfs mounts of the jails, the last two columns are both set to `0`.
ko: 부팅하는 동안 fsck가 nullfs 마운트를 검사하지 않고 덤프(dump)가 jail의 읽기 전용 nullfs 마운트를 백업하지 못하도록 마지막 두 열을 모두 `0`으로 설정합니다.

source: Configure the jails in [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: [.filename]#/etc/rc.conf#에서 jail을 구성하세요:

source: The `jail__name__rootdir` variable is set to [.filename]#/usr/home# instead of [.filename]#/home# because the physical path of [.filename]#/home# on a default FreeBSD installation is [.filename]#/usr/home#. The `jail__name__rootdir` variable must _not_ be set to a path which includes a symbolic link, otherwise the jails will refuse to start.
ko: 기본 FreeBSD 설치에서 [.filename]#/home#의 물리적 경로는 [.filename]#/usr/home#이기 때문에, `jail__name__rootdir` 변수는 [.filename]#/home# 대신 [.filename]#/usr/home# 으로 설정됩니다. `jail__name__rootdir` 변수는 절대 심볼릭 링크를 포함하는 경로로 설정해서는 _안 됩니다_. 그렇지 않으면 jail이 시작되지 않습니다.

source: Create the required mount points for the read-only file system of each jail:
ko: 각 jail의 읽기 전용 파일 시스템에 필요한 마운팅 포인트를 만듭니다:

source: Install the read-write template into each jail using package:sysutils/cpdup[]:
ko: package:sysutils/cpdup[]를 사용하여 읽기-쓰기 템플릿을 각 jail에 설치합니다:

source: In this phase, the jails are built and prepared to run. First, mount the required file systems for each jail, and then start them:
ko: 이 단계에서는 jail이 빌드되고 작동할 준비가 됩니다. 먼저 각 jail에 필요한 파일 시스템을 마운트한 다음 시작합니다:

source: The jails should be running now. To check if they have started correctly, use `jls`. Its output should be similar to the following:
ko: jail은 바로 동작해야 합니다. 올바르게 시작되었는지 확인하려면 `jls`를 사용하십시오. 출력은 다음과 유사해야 합니다:

source: At this point, it should be possible to log onto each jail, add new users, or configure daemons. The `JID` column indicates the jail identification number of each running jail. Use the following command to perform administrative tasks in the jail whose JID is `3`:
ko: 이 시점에서 각각의 jail에 로그인하거나 새 사용자를 추가하거나 데몬을 구성할 수 있어야 합니다. 'JID' 열은 실행 중인 각 jail의 jail 식별 번호를 나타냅니다. 다음 명령을 사용하여 JID가 `3`인 jail에서 관리 작업을 수행합니다:

source: Upgrading
ko: 업그레이드 하기

source: The design of this setup provides an easy way to upgrade existing jails while minimizing their downtime. Also, it provides a way to roll back to the older version should a problem occur.
ko: 이 설정의 디자인은 중단 시간을 최소화하면서 기존 jail을 업그레이드하는 쉬운 방법을 제공합니다. 또한 문제가 발생할 경우 이전 버전으로 롤백하는 방법을 제공합니다.

source: The first step is to upgrade the host system. Then, create a new temporary read-only template in [.filename]#/home/j/mroot2#.
ko: 첫 번째 단계는 host 시스템을 업그레이드하는 것입니다. 그런 다음 [.filename]#/home/j/mroot2#에 새 임시 읽기 전용 템플릿을 만듭니다.

source: The `installworld` creates a few unnecessary directories, which should be removed:
ko: `installworld`는 제거해야 하는 불필요한 디렉토리를 몇 개 생성합니다:

source: Recreate the read-write symlinks for the master file system:
ko: 마스터 파일 시스템에 대한 읽기-쓰기 심볼릭 링크를 다시 만듭니다:

source: Next, stop the jails:
ko: 다음으로 jail을 중지합니다:

source: Unmount the original file systems as the read-write systems are attached to the read-only system ([.filename]#/s#):
ko: 읽기-쓰기 시스템이 읽기 전용 시스템([.filename]#/s#)에 연결되어 있으므로 원본 파일 시스템의 마운트를 해제합니다:

source: Move the old read-only file system and replace it with the new one. This will serve as a backup and archive of the old read-only file system should something go wrong. The naming convention used here corresponds to when a new read-only file system has been created. Move the original FreeBSD Ports Collection over to the new file system to save some space and inodes:
ko: 이전 읽기 전용 파일 시스템을 이동하고 새 파일 시스템으로 교체하십시오. 이는 문제가 발생할 경우 이전 읽기 전용 파일 시스템의 백업 및 아카이브 역할을 합니다. 여기에 사용된 명명 규칙은 새로운 읽기 전용 파일 시스템이 생성된 시점에 해당합니다. 일부 공간과 이노드(inode)를 절약하기 위해 원본 FreeBSD 포트 컬랙션을 새 파일 시스템으로 이동시킵니다:

source: At this point the new read-only template is ready, so the only remaining task is to remount the file systems and start the jails:
ko: 이 시점에서 새로운 읽기 전용 템플릿이 준비되었으므로 남은 유일한 작업은 파일 시스템을 다시 마운트하고 jail을 시작하는 것입니다:

source: Use `jls` to check if the jails started correctly. Run `mergemaster` in each jail to update the configuration files.
ko: jail이 올바르게 시작되었는지 확인하려면 `jls`를 사용하십시오. 구성 파일을 업데이트하려면 각 jail에서 `mergemaster`를 실행하십시오.

source: Managing Jails with ezjail
ko: ezjail로 jail 관리하기

source: Creating and managing multiple jails can quickly become tedious and error-prone. Dirk Engling's ezjail automates and greatly simplifies many jail tasks. A _basejail_ is created as a template. Additional jails use man:mount_nullfs[8] to share many of the basejail directories without using additional disk space. Each additional jail takes only a few megabytes of disk space before applications are installed. Upgrading the copy of the userland in the basejail automatically upgrades all of the other jails.
ko: 여러개의 jail을 만들고 관리하는 것은 지루하고 오류가 발생하기 쉬운 작업입니다. 더크 엥글링(Dirk Engling)의 ezjail은 많은 jail 작업을 자동화하고 단순화시켜 줍니다. _basejail_이 템플릿으로 생성됩니다. 추가 jail은 man:mount_nullfs[8]를 사용하여 별도의 디스크 공간을 사용하지 않고 많은 basejail 디렉터리를 공유합니다. 각각의 추가 jail은 응용 프로그램이 설치되기 전에 몇 메가바이트의 디스크 공간만 차지합니다. basejail에서 사용자 공간의 복사본을 업그레이드하면 다른 모든 jail도 자동으로 업그레이드됩니다.

source: Additional benefits and features are described in detail on the ezjail web site, https://erdgeist.org/arts/software/ezjail/[].
ko: 추가 혜택 및 기능은 ezjail 웹 사이트 https://erdgeist.org/arts/software/ezjail/[]에 자세히 설명되어 있습니다.

source: Installing ezjail
ko: ezjail 설치하기

source: Installing ezjail consists of adding a loopback interface for use in jails, installing the port or package, and enabling the service.
ko: ezjail 설치는 jail에서 사용할 루프백 인터페이스 추가, 포트 또는 패키지 설치, 서비스 활성화로 구성됩니다.

source: To keep jail loopback traffic off the host's loopback network interface `lo0`, a second loopback interface is created by adding an entry to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: Host의 루프백 네트워크 인터페이스 `lo0`에서 jail 루프백 트래픽을 차단하기 위해 [.filename]#/etc/rc.conf#에 항목을 추가하여 두 번째 루프백 인터페이스를 만듭니다:

source: The second loopback interface `lo1` will be created when the system starts. It can also be created manually without a restart:
ko: 두 번째 루프백 인터페이스 'lo1'은 시스템 시작 시 생성됩니다. 다시 시작하지 않고 수동으로 만들 수도 있습니다:

source: Jails can be allowed to use aliases of this secondary loopback interface without interfering with the host.
ko: jail은 Host를 방해하지 않고 이 보조 루프백 인터페이스의 별칭을 사용하도록 허용할 수 있습니다.

source: Inside a jail, access to the loopback address `127.0.0.1` is redirected to the first IP address assigned to the jail. To make the jail loopback correspond with the new `lo1` interface, that interface must be specified first in the list of interfaces and IP addresses given when creating a new jail.
ko: jail 내부에서 루프백 주소 '127.0.0.1'에 대한 액세스는 감옥에 할당된 첫 번째 IP 주소로 리디렉션됩니다. jail 루프백이 새로운 `lo1` 인터페이스와 일치하도록 하려면 새로운 jail을 생성할 때 주어진 인터페이스 목록과 IP 주소 목록에 해당 인터페이스를 먼저 지정해야 합니다.

source: Give each jail a unique loopback address in the `127.0.0.0/8` netblock.
ko: 각 jail에 `127.0.0.0/8` 넷블록안의 고유한 루프백 주소를 지정하십시오.

source: Install package:sysutils/ezjail[]:
ko: package:sysutils/ezjail[]를 설치하세요:

source: Enable ezjail by adding this line to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 내용을 추가해 ezjail을 활성화합니다:

source: The service will automatically start on system boot. It can be started immediately for the current session:
ko: 서비스는 시스템 부팅 시 자동으로 시작됩니다. 현재 세션에서 즉시 시작할 수 있습니다:

source: Initial Setup
ko: 초기 설정

source: With ezjail installed, the basejail directory structure can be created and populated. This step is only needed once on the jail host computer.
ko: ezjail을 설치하면 basejail 디렉터리 구조를 만들고 필요한 프로그램으로 내부를 채울 수 있습니다. 이 단계는 jail의 Host 컴퓨터에서 한 번만 필요합니다.

source: In both of these examples, `-p` causes the ports tree to be retrieved with man:portsnap[8] into the basejail. That single copy of the ports directory will be shared by all the jails. Using a separate copy of the ports directory for jails isolates them from the host. The ezjailFAQ explains in more detail: http://erdgeist.org/arts/software/ezjail/#FAQ[].
ko: 이 두 예에서 `-p`는 포트 트리가 man:portsnap[8]을 사용하여 basejail로 검색되도록 합니다. 포트 디렉터리의 단일 사본은 모든 jail에서 공유됩니다. jail에 별도의 포트 디렉터리 사본을 사용하면 jail이 호스트에서 격리됩니다. ezjailFAQ은 이에대한 더 자세한 설명을 제공합니다: http://erdgeist.org/arts/software/ezjail/#FAQ[].

source: To Populate the Jail with FreeBSD-RELEASE
ko: FreeBSD-RELEASE로 감옥 채우기

source: For a basejail based on the FreeBSD RELEASE matching that of the host computer, use `install`. For example, on a host computer running FreeBSD 13-STABLE, the latest RELEASE version of FreeBSD 13 will be installed in the jail)
ko: 호스트 컴퓨터와 일치하는 FreeBSD RELEASE 기반 basejail의 경우 `install`을 사용하십시오. 예를 들어 FreeBSD 13-STABLE로 동작하는 호스트 컴퓨터에서 FreeBSD 13의 최신 릴리스 버전이 감옥에 설치됩니다

source: To Populate the Jail with `installworld`
ko: `installworld`로 jail 채우기

source: The basejail can be installed from binaries created by `buildworld` on the host with `ezjail-admin update`.
ko: basejail은 `ezjail-admin update`를 사용하여 호스트의 `buildworld`로 생성한 바이너리에서 설치할 수 있습니다.

source: In this example, FreeBSD 10-STABLE has been built from source. The jail directories are created. Then `installworld` is executed, installing the host's [.filename]#/usr/obj# into the basejail.
ko: 이 예에서 FreeBSD 10-STABLE은 소스에서 빌드되었습니다. jail 디렉토리가 생성됩니다. 그런 다음 `installworld`가 실행되어 호스트의 [.filename]#/usr/obj#를 basejail에 설치합니다.

source: The host's [.filename]#/usr/src# is used by default. A different source directory on the host can be specified with `-s` and a path, or set with `ezjail_sourcetree` in [.filename]#/usr/local/etc/ezjail.conf#.
ko: 호스트의 [.filename]#/usr/src#가 기본적으로 사용됩니다. 호스트의 다른 소스 디렉터리는 `-s` 및 경로로 지정하거나 [.filename]#/usr/local/etc/ezjail.conf#에서 `ezjail_sourcetree`로 설정할 수 있습니다.

source: The basejail's ports tree is shared by other jails. However, downloaded distfiles are stored in the jail that downloaded them. By default, these files are stored in [.filename]#/var/ports/distfiles# within each jail. [.filename]#/var/ports# inside each jail is also used as a work directory when building ports.
ko: basejail의 포트 트리는 다른 jail에서 공유됩니다. 그러나 다운로드한 distfile은 다운로드한 jail에만 저장됩니다. 기본적으로 이러한 파일은 각 jail 내의 [.filename]#/var/ports/distfiles#에 저장됩니다. [.filename]#/var/ports# 각 jail 내부는 포트를 구축할 때 작업 디렉터리로도 사용됩니다.

source: The FTP protocol is used by default to download packages for the installation of the basejail. Firewall or proxy configurations can prevent or interfere with FTP transfers. The HTTP protocol works differently and avoids these problems. It can be chosen by specifying a full URL for a particular download mirror in [.filename]#/usr/local/etc/ezjail.conf#:
ko: 기본적으로 FTP 프로토콜은 basejail 설치를 위한 패키지를 다운로드하는 데 사용됩니다. 방화벽 또는 프록시 구성은 FTP 전송을 차단하거나 방해할 수 있습니다. HTTP 프로토콜은 이와는 다르게 작동하며 이러한 문제를 방지합니다. [.filename]#/usr/local/etc/ezjail.conf#에서 특정 다운로드 미러에 대한 전체 URL을 지정하여 선택할 수 있습니다:

source: See the crossref:mirrors[mirrors,mirrors] section for a list of sites.
ko: 사이트 목록은 crossref:mirrors[mirrors,mirrors] 섹션을 참조하십시오.

source: Creating and Starting a New Jail
ko: 새로운 jail을 생성하고 시작하기

source: New jails are created with `ezjail-admin create`. In these examples, the `lo1` loopback interface is used as described above.
ko: 새로운 jail은 `ezjail-admin create`로 생성됩니다. 이 예에서 'lo1' 루프백 인터페이스는 위에서 설명한 대로 사용됩니다.

source: Procedure: Create and Start a New Jail
ko: 과정: 새로운 jail을 생성하고 시작하기

source: Create the jail, specifying a name and the loopback and network interfaces to use, along with their IP addresses. In this example, the jail is named `dnsjail`.
ko: IP 주소와 함께 사용할 이름, 루프백 및 네트워크 인터페이스를 지정하여 jail을 만듭니다. 이 예에서 jail의 이름은 'dnsjail'입니다.

source: Most network services run in jails without problems. A few network services, most notably man:ping[8], use _raw network sockets_. In jails, raw network sockets are disabled by default for security. Services that require them will not work.
ko: 대부분의 네트워크 서비스는 문제 없이 jail에서 실행됩니다. 몇 가지 네트워크 서비스, 특히 man:ping[8]은 _raw 네트워크 소켓_을 사용합니다. jail에서 원시 네트워크 소켓은 보안을 위해 기본적으로 비활성화되어 있습니다. 이때문에 원시 네트워크 소켓이 필요한 서비스는 동작하지 않습니다.

source: Occasionally, a jail genuinely needs raw sockets. For example, network monitoring applications often use man:ping[8] to check the availability of other computers. When raw network sockets are actually needed in a jail, they can be enabled by editing the ezjail configuration file for the individual jail, [.filename]#/usr/local/etc/ezjail/jailname#. Modify the `parameters` entry:
ko: 때때로 jail에는 원시 소켓이 필요할 수 있습니다. 예를 들어 네트워크 모니터링 응용 프로그램은 종종 man:ping[8]을 사용하여 다른 컴퓨터의 가용성을 확인합니다. 실제로 jail에 원시 네트워크 소켓이 필요한 경우 개별 jail에 대한 ezjail 구성 파일([.filename]#/usr/local/etc/ezjail/jailname##)을 편집하여 활성화할 수 있습니다. `parameters` 항목을 수정합니다:

source: Do not enable raw network sockets unless services in the jail actually require them.
ko: jail에 있는 서비스가 실제로 필요로 하지 않는 한 원시 네트워크 소켓을 활성화하지 마십시오.

source: Start the jail:
ko: jail을 시작합니다:

source: Use a console on the jail:
ko: jail에서 콘솔을 사용합니다:

source: The jail is operating and additional configuration can be completed. Typical settings added at this point include:
ko: jail이 동작하며 추가 구성을 완료할 수 있습니다. 이 시점에서 추가되는 일반적인 설정은 다음과 같습니다:

source: Set the `root` Password
ko: `root` 비밀번호 설정

source: Connect to the jail and set the `root` user's password:
ko: jail에 연결하고 `root` 사용자 비밀번호를 설정합니다:

source: Time Zone Configuration
ko: 표준 시간대 구성

source: The jail's time zone can be set with man:tzsetup[8]. To avoid spurious error messages, the man:adjkerntz[8] entry in [.filename]#/etc/crontab# can be commented or removed. This job attempts to update the computer's hardware clock with time zone changes, but jails are not allowed to access that hardware.
ko: jail의 시간대는 man:tzsetup[8]으로 설정할 수 있습니다. 가짜 오류 메시지를 피하기 위해 [.filename]#/etc/crontab#의 man:adjkerntz[8] 항목을 주석 처리하거나 제거할 수 있습니다. 이 작업은 시간대 변경으로 컴퓨터의 하드웨어 시계를 업데이트하려고 시도하지만 jail은 해당 하드웨어에 액세스할 수 없습니다.

source: DNS Servers
ko: DNS 서버

source: Enter domain name server lines in [.filename]#/etc/resolv.conf# so DNS works in the jail.
ko: DNS가 jail에서 동작하도록 [.filename]#/etc/resolv.conf#에 도메인 네임서버를 입력합니다.

source: Edit [.filename]#/etc/hosts#
ko: [.filename]#/etc/hosts# 수정

source: Change the address and add the jail name to the `localhost` entries in [.filename]#/etc/hosts#.
ko: 주소를 변경하고 jail 이름을 [.filename]#/etc/hosts#의 `localhost` 항목에 추가하십시오.

source: Configure [.filename]#/etc/rc.conf#
ko: [.filename]#/etc/rc.conf# 구성

source: Enter configuration settings in [.filename]#/etc/rc.conf#. This is much like configuring a full computer. The host name and IP address are not set here. Those values are already provided by the jail configuration.
ko: [.filename]#/etc/rc.conf#에 구성 설정을 입력합니다. 이는 전체 컴퓨터를 구성하는 것과 매우 유사합니다. 호스트 이름과 IP 주소는 여기에서 설정하지 않습니다. 이러한 값은 jail 구성에서 이미 제공됩니다.

source: With the jail configured, the applications for which the jail was created can be installed.
ko: jail이 구성되면 생성된 jail에서 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다.

source: Some ports must be built with special options to be used in a jail. For example, both of the network monitoring plugin packages package:net-mgmt/nagios-plugins[] and package:net-mgmt/monitoring-plugins[] have a `JAIL` option which must be enabled for them to work correctly inside a jail.
ko: 일부 포트는 jail에서 사용하기 위해 특수 옵션으로 빌드해야 합니다. 예를 들어, 네트워크 모니터링 플러그인 패키지인 package:net-mgmt/nagios-plugins[]과 package:net-mgmt/monitoring-plugins[]에는 jail에서 정상적으로 동작할 수 있도록 `JAIL` 옵션이 있습니다.

source: Updating Jails
ko: 여러 jail을 업데이트 하기

source: Updating the Operating System
ko: 운영체제 업데이트 하기

source: Because the basejail's copy of the userland is shared by the other jails, updating the basejail automatically updates all of the other jails. Either source or binary updates can be used.
ko: basejail의 사용자 영역 사본은 다른 jail에서 공유되기 때문에 basejail을 업데이트하면 다른 모든 jail도 자동으로 업데이트됩니다. 소스 또는 바이너리 업데이트를 사용할 수 있습니다.

source: To build the world from source on the host, then install it in the basejail, use:
ko: 호스트에서 소스로 빌드한 다음 basejail에 설치하려면 다음을 사용하십시오:

source: If the world has already been compiled on the host, install it in the basejail with:
ko: 호스트에서 이미 컴파일된 경우 다음을 사용하여 basejail에 설치합니다:

source: Binary updates use man:freebsd-update[8]. These updates have the same limitations as if man:freebsd-update[8] were being run directly. The most important one is that only -RELEASE versions of FreeBSD are available with this method.
ko: 바이너리 업데이트는 man:freebsd-update[8]를 사용합니다. 이러한 업데이트에는 man:freebsd-update[8]가 직접 실행되는 것과 동일한 제한이 있습니다. 가장 중요한 것은 FreeBSD의 -RELEASE 버전만 이 방법으로 사용할 수 있다는 것입니다.

source: Update the basejail to the latest patched release of the version of FreeBSD on the host. For example, updating from RELEASE-p1 to RELEASE-p2.
ko: 호스트에서 FreeBSD 버전의 최신 패치 릴리스로 basejail을 업데이트합니다. 예를 들어 RELEASE-p1에서 RELEASE-p2로 업데이트합니다.

source: To upgrade the basejail to a new version, first upgrade the host system as described in crossref:cutting-edge[freebsdupdate-upgrade,“Performing Major and Minor Version Upgrades”]. Once the host has been upgraded and rebooted, the basejail can then be upgraded. man:freebsd-update[8] has no way of determining which version is currently installed in the basejail, so the original version must be specified. Use man:file[1] to determine the original version in the basejail:
ko: basejail을 새 버전으로 업그레이드하려면 먼저 crossref:cutting-edge[freebsdupdate-upgrade,“Performing Major and Minor Version Upgrades”]에 설명된 대로 호스트 시스템을 업그레이드합니다. 호스트가 업그레이드되고 재부팅되면 basejail을 업그레이드할 수 있습니다. man:freebsd-update[8]는 현재 basejail에 설치된 버전을 확인할 방법이 없으므로 원래 버전을 지정해야 합니다. man:file[1]을 사용하여 basejail의 원래 버전을 확인합니다:

source: Now use this information to perform the upgrade from `13.0-RELEASE` to the current version of the host system:
ko: 이제 이 정보를 사용하여 ‘13.0-RELEASE’에서 호스트 시스템의 현재 버전으로 업그레이드를 수행합니다:

source: After updating the basejail, man:mergemaster[8] must be run to update each jail's configuration files.
ko: basejail을 업데이트한 후 man:mergemaster[8]를 실행하여 각 jail의 구성 파일을 업데이트해야 합니다.

source: How to use man:mergemaster[8] depends on the purpose and trustworthiness of a jail. If a jail's services or users are not trusted, then man:mergemaster[8] should only be run from within that jail:
ko: man:mergemaster[8]를 사용하는 방법은 jail의 목적과 신뢰성에 따라 다릅니다. jail의 서비스나 사용자를 신뢰할 수 없는 경우 man:mergemaster[8]는 해당 jail 내에서만 실행해야 합니다:

source: man:mergemaster[8] on Untrusted Jail
ko: 신뢰할 수 없는 jail에서 man:mergemaster[8]

source: Delete the link from the jail's [.filename]#/usr/src# into the basejail and create a new [.filename]#/usr/src# in the jail as a mountpoint. Mount the host computer's [.filename]#/usr/src# read-only on the jail's new [.filename]#/usr/src# mountpoint:
ko: jail의 [.filename]#/usr/src#에서 basejail로의 링크를 삭제하고 jail에 마운트 지점으로 새 [.filename]#/usr/src#를 만듭니다. 호스트 컴퓨터의 [.filename]#/usr/src# 읽기 전용 파일을 감옥의 새 [.filename]#/usr/src# 마운트 지점에 마운트합니다:

source: Get a console in the jail:
ko: jail 안에서 콘솔에 접근하세요:

source: Inside the jail, run `mergemaster`. Then exit the jail console:
ko: jail 안에서 `mergemaster`를 실행합니다. 그런 다음 jail 콘솔을 종료합니다:

source: Finally, unmount the jail's [.filename]#/usr/src#:
ko: 마지막으로 jail의 [.filename]#/usr/src#를 마운트 해제합니다:

source: man:mergemaster[8] on Trusted Jail
ko: 신뢰할 수 있는 jail에서 man:mergemaster[8]

source: If the users and services in a jail are trusted, man:mergemaster[8] can be run from the host:
ko: jail에 있는 사용자와 서비스를 신뢰할 수 있는 경우 호스트에서 man:mergemaster[8]를 실행할 수 있습니다:
